House Controll
TODO:
-mudar toda o sistema de responsabilidade do backend, nao é pra ter modulo owing acessando banco de usuarios. [ ]
-tirar a senha quando de qualquer parte do codigo que retorna usuario. [ ]
-adicionar campo de confirmar senha no registro. [ ]
-adicionar notificações de erro. [ ]
-mudar os metodos diferentes de get e set de cookies que tao aleatorios pelo padrao do next. [ ]
-implementar logica de pegar gastos apenas do mes. [ ]
-mudar os estilos de global para paginas(profile, owing, expenses, auth). [] 