House Controll
TODO:
-mudar toda o sistema de responsabilidade do backend, nao é pra ter modulo owing acessando banco de usuarios. [ ]
-tirar a senha quando de qualquer parte do codigo que retorna usuario. [ ]
-adicionar notificações de erro. [X]
-mudar os metodos diferentes de get e set de cookies que tao aleatorios pelo padrao do next. [X]
-implementar logica de pegar gastos apenas do mes. [ ]
-adicionar verificaçoes nos formularios. [ ]
-reformular os dados de registro. [ ]
-adicionar charts. [ ]
-criaçao das houses e inversao de logica(usuario passa a participar de houses, e nao a house que tem os usuarios). [ ]
-adicionar filtros ao expenses(filtrar por data, tipo...)[ ]